---
version_id: '54501_141478'
act_code: '54501'
language: rus
title: Об изменениях в административно-территориальном устройстве Костанайской области
requisite: Совместное постанановление акимата Костанайской области от 11 августа 2010 года № 5 св и решение маслихата Костанайской области от 11 августа 2010 года № 326. Зарегистрировано Департаментом юстиции Костанайской области 17 сентября 2010 года № 3734
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
- РЕШ
approved_by:
- '162000000001'
- '162000000002'
approval_date: 2010-08-11
version_date: 2014-07-04
registry_number: '54501'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/54501/rus
---

# Об изменениях в административно-территориальном устройстве Костанайской области

> *Сноска. По всему тексту на государственном языке слова "селолық", "селосы", "селосының" заменены соответственно словами "ауылдық", "ауылы", "ауылының" текст на русском языке не меняется - постановлением акимата Костанайской области от 04.07.2014 № 9 и решением маслихата Костанайской области от 04.07.2014 № 297 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

В соответствии с подпунктом 6) статьи 3, статьями 8 и 11 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан" и с учетом мнения городских и районных представительных и исполнительных органов акимат Костанайской области ПОСТАНОВЛЯЕТ и Костанайский областной маслихат РЕШИЛ:

1. В связи с выездом и переселением всех жителей упразднить село Кулик Урпекского сельского округа Амангельдинского района.

2. Упразднить село Маятас Екидинского сельского округа города Аркалык с количеством населения менее 50 человек.

3. Включить упраздненное село Маятас в состав села Екидин Екидинского сельского округа города Аркалык.

4. Преобразовать Екидинский сельский округ в село Екидин города Аркалык.

5. Настоящее постановление и решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Костанайской области**

**С. Кулагин**

**Председатель сессии**

**З. Арефьева**

**Секретарь Костанайского областного маслихата**

**С. Тукенов**
